本字幕由✿花語&花丸字幕組✿共同製作
ねぇ まだ着かないの
我說 還沒到嗎
もうすぐだ
馬上了
そればかり
又是這句
今度は間違いない
這次不會錯的
それも何度も聞いたよ
這句也聽無數遍了
ここ...
這裡是...
覚えてるのか
還記得嗎
あまり
不怎麼記得
乃々香も小さかったからなぁ
乃乃香那時還小呢
無理もない
也難怪
町も
小鎮
あの頃とは変わったんだよね
和那時候不一樣了呢
驚くぞ
會嚇一跳的哦
嘘...みたい
像假的...一樣
乃々香
乃乃香
第一話 「圓盤之街」
待って待って
等等 等等
分かったから 静かにして
知道了 給我安靜點
どこよ
在哪裡
どこにいるの
到底在哪裡
電池抜いて置けばよかった
早知道把電池拔掉了
あった
找到了
これお父さんの荷物だよ
這是爸爸的東西啊
乃々香
乃乃香
七年...か
七年了...嗎
おはよう お父さん
爸爸 早晨
おはよう
早晨
よく眠れたか
睡得好嗎
あまり
不怎麼好
荷解きの途中でいつの間にか寝ちゃって
拆行李的時候不知不覺地睡著了
長旅だったからなぁ 無理もない
長途跋涉的 也難怪的
あさご飯まだでしょう 今作るから
早餐還沒吃吧 我現在去做
昨日ちゃんと買って置けばよかった
昨天把菜先買好就好了
これは使える
這個可以用
お父さん
爸爸
今日の予定の話！
今日要做的事情！
もう
真是的
支えてるぞ コハル
小春 卡住了
いらっしゃいませ
歡迎光臨
手が増えてるぞ
多了隻手
後 俺は客じゃない
還有 我不是客人
それは残念
那真可惜
お前のところ 従業員はいないのか
你店裡沒有員工的嗎
看板娘：招牌女店員
ほら 私って看板娘だから
你看嘛 畢竟我是看板娘
このくらいやらないと
這種程度的事是應該做的
看板娘って言うのは 看板担当って意味じゃないぞ
看板娘可不是看板擔當的意思喲
何か言った
剛才說什麼
替われ
換我來
ありがとう 湊太
謝謝了 湊太
この円盤饅頭って
這圓盤饅頭
昔食ってた温泉饅頭と何が違うんだ
和以前經吃過的溫泉饅頭有什麼不同
見た目...かなぁ
造型...吧
しかし
不過啊
あれのせいでお前も大変だなぁ
因為那玩意 你也幸苦的
そんなことないよ
沒那種事啦
お陰でお客さん 増えた訳だし
全靠它 客人才多了起來
色んなお客さんと話すの 楽しいから
和各種各樣的客人對話 挺開心的
せっかくの夏休みだって言うのにな
明明難得的暑假
お店の手伝いは 子供のころからだよ
給點裡幫忙 是從小時候就開始了的
それでも
即使如此
あの時変わったのは 確かだよなぁ
那時候改變 確實很大
お父さん
爸爸
もうすぐ洗い物を終わるから
要洗的東西馬上搞掂
その後手分けして大掃除
然後我們分工來大掃除
すまん
抱歉
いまから
你說現在？
すまん
抱歉了
どうしても今日引き継ぎしときたいらしくて
說是今日無論如何都要交接好
夜には帰れると思う
我想晚上能回來
でも 掃除は 買い物は
但是 掃除呢 購物呢
よろしくな
拜託了
一人でなんてしないから
我不會自己一個做的
絶対にお断りなんだから
絕對不會答應你的
次は...
然後是...
乃々香
乃乃香
いたたたたた
痛痛痛痛痛
乃々香
乃乃香
ちょっと待って
等一下
待ったってば
乃々香
乃乃香
あなた だれ
你是誰
ノエル
諾艾爾
ノエ...ル？
諾艾...爾？
来て
跟我來
こんだけあればしばらく戦える
有這個量 暫時能支撐一段時間
そのバス待って
那部巴士請等等
ちょっと 運転手さん
等等 我說司機你啊
待ってってばぁ
都說等等了
何よ ケチ
這算什麼嘛 小氣
本当 馬鹿にしてる
這真心是在耍我
ノエルって言うの
你叫諾艾爾？
聞きたいことはいっぱいあるんだけど
雖然有很多想問的事情
ノエルも乃々香とたくたんお話したい
諾艾爾也有很多話要和乃乃香說
えっと...
我說...
どうして私の部屋にいたの
為什麼你會在我房間裡
乃々香に会いたかったから
因為我想和乃乃香見面
あの場所でずっと待ってたんだけど 待ち切れなくて
一直在那個地方等著 但是等不及了
あの場所
那個地方？
ノエルと乃々香が出会った場所
諾艾爾和乃乃香相遇的地方
なんのことか分からないけど
雖然不知道是什麼回事
で...でも あなたのことを知ってる気がする
但是 我感覺我認識你
どうして
這是為什麼
だって一緒にいたから
因為曾經在一起過
一緒に
在一起？
うん ずっと前に
嗯 在很久之前
ずっと前ね
很久之前嗎
乃々香
乃乃香？
お腹すかない
肚子餓了嗎
ちょっと買い物に行ってくるから
我稍去一趟購物
ノエル 乃々香と一緒に行く
諾艾爾要和乃乃香一起去
すぐ帰ってくるから 待ってて
很快回來的 你等著
待ってる
我等著的
どうしてだろう
這是為什麼呢
乃々香忙しいからお話できないのかなぁ
乃乃香是太忙所以不能跟我聊天嗎
待ってて すぐ戻るから
你等著 我很快回來的
待ってるからね
我會等著的
今更何をしに戻ってきたの
現在才回來你是要做什麼
あれ あの...
啊咧 請問...
私
說我？
ノエル がん...ばる
諾艾爾 加油
やるよ
要動手了
もう びっくりした
真是的 嚇我一跳
ほらなぁ やっぱりダメだった
你看吧 果然是不行
私は楽しかったけど
我倒是挺高興的
ドキドキしちゃった
心跳不已的
待って
等一下
帰らないの
不回去嗎
もう一回だけ
再試一次
もう遅いし 積もる前に帰らないと
已經挺晚了 雪積起來之前必須回去
また今度ね
下次再來吧
帰ろう
回去吧
あの...私ね
那個 我...
もうすぐ
馬上要...
どうしたの
怎麼了
また今度ね
下次再來吧
私ね
我...
引っ越すの
要搬家了
あれ
啊咧？
ただいま
我回來了
帰ったのかな
她回去了吧
なにこれ
這什麼回事
ノエル
諾艾爾
乃々香
乃乃香
ノエル
諾艾爾
お帰り乃々香
歡迎回來 乃乃香
どうしてこんなことしたの
為什麼要做這種事
こんなこと
這種事?
乃々香が喜ぶと思って
我想乃乃香會高興的
出て行って
出去
ご飯は
晚飯呢
あなたがだれなのか知らないけど
我不知道你是誰
もう 二度と私の前に現れないで
但是 不要再出現在我面前
ノエル
諾艾爾
だからって
即使如此...
ただいま
我回來了
お帰りなさい
歡迎回來
今日は悪かったなぁ
今日真是抱歉
急に出て行って
突然地就出去了
お父さん
爸爸
どうした
怎麼了
あの...
那個...
ごめんなさい
對不起
私が不注意で
我一時不小心
あ なんだ 気づいたのか
那個嘛 你發現了啊
東京で荷造りする時うっかりなぁ
在東京打包行李的時候不小心弄的
乃々香に見つかる前に取り替えようと思って
打算在乃乃香發現之前換個新的
仕事の帰り 買ってきたんだ
工作結束後 這就買回來了
ノエル
諾艾爾
お願い
拜託了
おい どうしたんだ
喂 怎麼了
出かけてくる
我出去一下
もう暗くなるぞ
天要黑了
謝らないと
必須去道歉
私 ノエルにいっぱい謝らないと
我必須好好對諾艾爾道歉
ノエル...ノエル
諾艾爾...諾艾爾
ノエル
諾艾爾
あの
請問
いらっしゃいませ
歡迎光臨
ごめんなさい 違うんです
對不起 我不是光顧的
人を探していて 小さい子なんですが
我在找人 一個小小的孩子
迷子
迷路了？
いえ そう言う訳じゃないんですけど
不 不是那樣的
ノエルって子 知りませんか
一個叫諾艾爾的孩子 認識嗎
変わった格好の女の子なんですけど
是一個打扮比較特別的女孩子
外国の方
外國人？
見つかる訳ないか
不可能找得到了嗎
もう 二度と私の前に現れないて
不要再出現在我面前
なんで
為什麼
あんなこと言っちゃったんだろう
我會說出那樣的話
天文台
乃々香 上手
乃乃香哼得真好
お母さんはもっと上手だよ
我媽媽哼得更好呢
だって お母さんに教えてもらったんだから
因為這是媽媽教我的
乃々香よりすごいの
比乃乃香還厲害？
ノエルもお母さんの歌 聞いてみたいな
諾艾爾也想聽一聽你媽媽的歌
私もお母さんも
我和我媽媽
今日でこの町を出るの
今日就要離開這個小鎮
東京に引っ越すって
要搬家到東京
遠くに行っちゃうの
要到很遠的地方嗎
そうだ
對了
お母さんを呼んできてあげる
我去把媽媽叫過來
ノエルのことを聞いたら すぐ来てくれるよ
她聽了你的事情的話 一定會馬上來的
本当
真的？
待ってて すぐ戻るから
等一等 我很快回來的
うん 待ってる
嗯 我會等著的
乃々香
乃乃香
どこ行ってたんだ すぐ出発するぞ
去哪裡了 馬上要出發了
どうした
怎麼了
あのね ノエルが待ってるの
那個 諾艾而在等我
それに  みんなにもちゃんとお別れしてないの
而且 還沒和大家好好道別
フェリーの時間があるんだ
渡輪的時間要到了
母さんを困らせるな
別讓媽媽為難
すぐ この町に戻ってくる
會很快回來這個小鎮嗎
あ 当然だ
啊 當然
三人で戻ってくる
我們三人一起回來
ノエル
諾艾爾
私
我
あの...
那個...
信じてた
我相信著的
来てくれるって 信じてた
我一直相信著  你會來的
ごめんなさい
對不起
私
我...
ノエル
諾艾爾
ごめんなさい
對不起
お帰り
歡迎回來
乃々香
乃乃香
ただいま
我回來了
ただいま ノエル
我回來了 諾艾爾
今度は
這次
今度はノエルが約束を果たす番
這次輪到諾艾爾來履行約定
約束
約定？
うん ノエルはそのためにいるから
嗯 諾艾爾正是因此而存在
あなたの願いを叶えるために
為了實現你的願望
次回 天体のメソッド
下回 天體的秩序
二人の約束 お楽しみに
兩人的約定 敬請期待
第二話 「二人之約」